Que necesitamos aca, necestiamos el siguiente proposito, el cual sucede como una experimentacion
de los siguientes pasos

#Cuando podemos generar un comportamiento mas eficiente
#Atendiendo caminos cada vez mas determinantes.

#Barajandolo por lenguajes.

#Que cosa quiero alcanzar ahora.

#
#Quiero que se dibuje el siguiente comportamiento
#


#Es repitame un conjunto de imagenes que cambian de posicion un objeto, en el tiempo
#

#Desplegando sobre el saber el comportamiento que nos permite posicionar las formas de la realidad 
#Al grado mas alto, aprendiendo a enfocar produccciones.

#Desplegando sobre la realidad las expresiones que nos permiten modelar abstracciones en la totalidad.